<!-- 平岡さん -->

## 2026/5/18 青木

### 6月末までのTier1,2確度

<p class="tier-mark"><span class="tier-icon tier-maybe"></span><span class="tier-tilde">〜</span><span class="tier-icon tier-yes"></span></p>

「Tier1,2要件を満たせそう」と見なすには、まだ以下の懸念要素あり。あと1,2回の依頼で判断できる見込み。

→「イラストより文言を目立たせる自己判断をしてほしかった」「目立たせたい意図は理解できるが、そのトンマナは記事に合わないと思ってほしかった」と感じた箇所あり。ただ前提として、今回の依頼は事前ディレクション薄めだった。こちらが発注方法を工夫してハンドリングし、お互いに慣れていけばTier2レベルに持っていける可能性はある。

### 成果物のクオリティについて

クオリティはそこそこ高い印象（未知数であるが Tier2 に近い 3）

良い点は、ケアレスミスが 0 ＆意図を汲み取った追加の提案や成果物が出てきたこと。
（FVのオファー部分、選ばれる理由の文字装飾）※最後に画像記載

制作した記事は、現在のピコ女性の中で最も ROAS 高く回ってるので
デザインの質が一定良いという根拠にもなっているかと！
（月曜日現在）

Tier2 と言い切れない理由としては、2 つこちらの意図しない成果物がでてきたため
（コピーよりイラストを目立たせる. 金色の統一感のない画像）※最後に画像記載

上記の認識齟齬は、こちらの発注の仕方も原因の 1 つかも。
やり取りによっては Tier2 に近い可能性あり。

### 対応スピードについて

自社デザイナーさんと比べると、
小泉さん以外の 2 人と同じくらい or 少し早いくらい。

### 意思疎通のしやすさについて

問題なし。
オリエン電話でも、受動ではなく疑問点は質問して潰した後に制作する姿勢が見られたので助かった。

### そのほか自由になんでも

Tier2 になれるか試すのは、清水さんほど急ぎでやらなくて良さそう
▶️ 発注するパートナーさんが集まらなかった週にやる位の温度感かと

---

こちらの発注の仕方として「元データの丸パクリOK」と言わなかったので、
あえてオリジナリティを大きくつけてくれた可能性がある。

今後、着手前に一言加えるだけで調整はできそう。

### パートナー担当記事リリースURL

- 記事URL: <https://beauty-recommend.org/ab/AtQGCCzObOyHesAWzWQ>
- FV: <https://gyazo.com/a4fc93d030010b23d1858488c32b6e65>
- 選ばれる理由: <https://gyazo.com/dc7ce6f1e091244a6f49daaa0869952c>
- イラストが目立つ: <https://gyazo.com/7c2badf73b0a2131b5a26a4d020cfce9>
- 元画像: <https://gyazo.com/cae51e7d1b49658fc22a80c6e2edd51f>
- 金色: <https://drive.google.com/open?id=1LHUcBYeOn4Bhwm9EhhsMPPIsjIxBEsNK&usp=drive_fs>
